DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
‎- Bom dia.
‎- Certo.
‎- Ótimo.
Bom dia.
Continua a exagerar.
Quer um ataque cardíaco?
Digo o mesmo.
Não estava a enviar arquivos
no grupo até as 2 da manhã?
Café?
Claro.
Não consigo competir consigo.
É a única novata
que conseguiu um projeto sozinha.
É só o acompanhamento
do início do projeto,
redação de especificações e propostas.
Um gerente de projeto assume
após a assinatura,
só ficamos com o trabalho pesado.
E depois? Quer assumir todo o projeto?
Acabei de receber
o projeto da Bolo Culture.
Pare de ser sarcástica já de manhã.
Não pretende ser sócia?
Porquê o interesse no meu projetinho?
Vou descer.
Claro que não me importo.
Mas não aja como fraca.
Não combina com você.
Mostre o instinto letal
que usou para roubar o projeto à Lin Long.
Eu gosto disso.
Vocês duas…
Continuem.
Vou descer e tomar café. Querem algo?
- Ela gosta do panini de frango.
- Entendido.
Obrigado.
O que ganha ao revelar
os meus assuntos privados?
Faz pensarem que somos amigas.
Mantém gente
como a Deng Anran longe de mim.
O trabalho já é cansativo.
Não tenho energia para dramas
de escritório mais idiotas que novelas.
Esperta.
Mas vamos deixar isto bem claro.
Você é a minha mão direita,
não minha amiga.
Por mim, tudo bem.
Mão direita significa confiança.
Na verdade, sempre me perguntei…
Conhecemo-nos quando entrámos,
então porque foi sempre
tão simpática comigo?
Porque gosto de você.
Não se lembra mesmo?
De quê?
Antigamente, perto do Lago Daming,
era a Xia Yuhe.
Meu Deus. Conta piadas a sério.
Está bem?
Olá?
Distraiu-se?
Não.
Estava a pensar
quantos novatos
virão para o desafio no fim de semana.
Quantos?
As horas extras atordoaram-na?
Não viu que duas equipas de novatos
foram embora?
Os três meses são o primeiro obstáculo.
Novos colegas, as regras deste desafio
de contratação são simples e diretas.
Usem a vossa estratégia e coragem.
A primeira equipa a chegar vence.
E a equipa vencedora recebe um treino
de duas semanas na sede
da América do Norte no final do ano.
Ótimo!
Cada um tem um mapa.
Rotas da montanha, água e floresta.
Cada equipa escolhe uma rota.
O objetivo é chegar
com rapidez e eficiência.
Um instrutor profissional
de segurança vai com vocês.
A Lu Le e eu vamos supervisionar.
Fora isso, estão sozinhos.
- Vão!
- Boa sorte.
CAMPUS DE DESAFIO DA MAXMISE
Quer correr?
Se perder, trocamos de lugar.
Serei a sócia, e você, o braço direito.
Sabe, o seu nome é muito bom.
"Chi" é atrasada. Ótimo presságio!
Vemo-nos na chegada.
- Vamos nessa!
- Vamos.
Desculpe.
Tianna!
Rápido!
Obrigada.
O bastão é antiderrapante. Tome.
Estou bem. Só não vi bem o caminho.
Não quer vencer?
Se escorregar e se aleijar, perde.
Não estou na equipa.
Não preciso de vencer.
Está bem.
Devolvo daqui a pouco.
Não tem de ser formal.
Não vai atrasar a equipa toda, certo?
Não é preciso.
Sei primeiros socorros. Eu faço isso.
Vamos.
Sabe primeiros socorros
para ajudar os outros.
Não é tão fácil quando é em você.
Tome.
A sério, porque é tão reservada?
Acha que todos querem
o dinheiro do seu pai?
Equipa vermelha!
Estamos a ir.
Vamos conversar.
Estudei o mapa.
O que acham da rota da montanha?
A da água é mais curta,
mas tem muita corrente, é perigoso.
Há uma ponte à frente
que leva à rota da montanha.
Dá uns 3km a mais.
Mas acho que é mais rápido.
O que acham?
- Claro. Eu vou.
- Parece bom.
A equipa vermelha é boa em análise
e tem domínio sobre projetos.
Estive a analisar.
Temos de cruzar
a linha de chegada juntos para vencer.
Mas magoei o pé. Não vou longe.
A rota da água é difícil.
Mas é a mais curta. Tirem as cordas.
- Sim.
A equipa azul tem liderança forte e é boa
a lidar com pressão e cooperação.
A amarela tem
um grande espírito de equipa.
Publiquei as pontuações de todos no grupo.
Confira.
A azul escolheu o atalho.
Diga para ficarem seguros.
Não se preocupe. O guia disse
que a Bu Tianna parece ter treino.
Vai correr bem. Prenderam as cordas.
Ela está na retaguarda.
A maior parte da equipa já atravessou.
- Continuem!
- Vai!
- Vocês conseguem!
- Toma, bebe um pouco de água.
Quase lá! Vamos!
Bom trabalho.
Vamos!
- Anda.
- Zhao Heng. Tianna.
- Continuem!
- Vamos!
Su Su, vamos!
- Su Su, vai!
- Vai!
- Su Su, vem!
- Vai nessa!
Zhao Heng, Tianna, vamos!
Su Su!
‎- Vai!
Su Su, vamos! Su Su, você consegue!
- Vai!
‎Vamos!
Vamos.
Sobe aqui.
Não é por você. É pela equipa.
Vamos!
Vai!
- Vamos!
- Su Su, vamos!
Você consegue!
Quase lá!
- Vão!
- Vai nessa!
LINHA DE CHEGADA
Boa.
Tudo bem? Você foi ótima.
Bom trabalho.
Parabéns aos campeões, a Equipa Azul!
Este evento é oficialmente um sucesso.
Obrigada por darem tudo!
Você fez isso?
Parece um anúncio. Bom trabalho.
Não é que tenha feito algo incrível.
É que as emoções de todos eram reais.
Chamam a isso
construção do espírito de equipa,
confiança e coragem.
Mas a sério,
só nos querem entusiasmados, satisfeitos
por superar desafios.
E sabem que mais? Caímos direitinhos.
Aquilo…
Tirei fotos suas lá.
Dê-me o seu WeChat para as enviar.
ZHAO HENG, ADICIONAR
ADICIONAR IMAGEM
Belas fotos.
Está livre ao almoço? Eu pago.
Que bom!
Restaurantes chiques são diferentes.
Grande ambiente e comida.
Como sabia que adoro costeletas?
Estão perfeitas!
Em criança,
era pastor de ovelhas no noroeste.
Céu azul. Relva verde.
Muito pastoral.
Mas mesmo a melhor vista
não consegue encher o estômago.
Naquela época,
a minha família não tinha muito.
Todos os dias, almoçava mantou seco.
Nunca me satisfazia.
Então, dali em diante, ficava a ver
as ovelhinhas que baliam e jurei
que na faculdade comeria
toda a carne de cordeiro que quisesse.
E então? História boa?
Muito boa.
Mas ainda vem aí a melhor parte.
Empreste-me o seu telefone.
Desbloqueie-o.
‎ESCOLHER FOTOS
EXCLUIR
Usei a sua bolsa de gelo e ligaduras,
e carregou-me.
Hoje paguei-lhe o almoço e fiz companhia.
Materialmente e emocionalmente,
estamos quites.
E já apaguei
as minhas fotos do seu telemóvel.
Pare de roubar fotos.
Se fizer isso de novo,
vou denunciar à empresa por assédio.
Adeus.
Transferi os 3000 yuans do almoço.
Espere, não estava a roubar fotos.
Não estava!
Senhor, ainda não pagou.
Vamos.
Pagar é mesmo tão importante?
Não estava a roubar.
Eram só fotos de eventos.
Além disso, somos colegas.
Porquê tornar isso tão estranho?
- Somos só colegas.
- Exatamente.
Não fique tão tensa. Relaxe.
A tarde está tão agradável.
Vamos falar sobre algo divertido…
Há algo divertido para conversar consigo?
Cada palavra que diz é calculada.
Conheci muitos como você.
Pare de me seguir.
O que é isso?
Quando me aleijei,
começou com aquela confissão direta
para me despistar.
O seu sobrenome é Bu.
Casar consigo poupar-me-ia
cinquenta anos de trabalho.
Enfim, não tenho muito que fazer
fora do trabalho.
Porque não tento?
Ajudou-me e elogiou-me
só pra criar contraste
e deixar uma impressão.
Acha que só querem o dinheiro do seu pai?
É bonita e capaz.
Não posso gostar da sua personalidade?
Então, contou a sua história triste,
fez o seu passado
parecer romântico e lamentável.
Qualquer rapariga
de coração mole teria caído.
Adaptou as seis táticas da Gestão Hejun
para conquistar mulheres.
Nada mal.
Desmascarou-me.
Isso é constrangedor.
Não se subestime.
Isso basta para uma miúda simples
que dá prioridade ao amor.
É uma pena que eu conheça
as manobras e os planos
de tipos como você.
Alguma vez se magoou?
- Não lhe interessa.
- Não tem de ser nada novo.
O que importa é:
caiu?
Vim para a Maxmise para ser sócia,
não para namorar.
Já pensa em namorar?
Espere.
Pare.
Pare de rir.
Parece um boneco.
Ele usou as seis táticas da Hejun…
Ele é demais.
Su Su?
A Sha Sha disse-me
que a minha interface com os clientes
não tem sido muito proativa.
O meu desempenho sob pressão
no desafio também foi mediano.
Ela recomendou a equipa de visualização.
A equipa de visualização?
É a equipa que só faz slides
no PowerPoint.
Parece chique,
mas é basicamente uma despromoção
para suporte administrativo.
É esquecer a consultoria.
O desafio não é só para formar equipas?
Usam isso como ferramenta de avaliação?
E o que é "mediana sob pressão"?
A Su Su estava a chorar enquanto corria.
Não sabia?
Usar o desafio
como um teste simulado para a equipa
sempre foi tradição na Maxmise.
O problema talvez seja que ela chorou.
Na consultoria, a última coisa
que queremos é emoção.
É o que é. A realidade é dura.
Tudo se resume à habilidade.
Fique de olho no projeto da Bolo Culture.
Só ganha crédito
quando assinam o contrato.
Acha que ela vai demitir-se?
Imagino que vá.
O suporte e as unidades de negócios
diferem muito em estatuto e salário.
Dentro de uma semana,
alguém novo assumirá o lugar dela.
Nada mal.
Aprovo esta proposta.
Quando assinamos?
Envie o contrato. Quero revisão jurídica.
Claro.
Por falar nisso,
a Maxmise não vai deixar
uma jovem como você cuidar sozinha
desse projeto, certo?
Claro que não.
Montaremos uma equipa
logo após a assinatura.
Com um gestor de projeto a liderar,
sócios, consultores,
pessoal de dados e analistas como eu.
Está a brincar comigo.
O pagamento é feito após a assinatura.
Até agora,
você só veio aqui para algumas entrevistas
e redigiu documentos.
Tudo com os vossos modelos públicos.
Você nem sabe como é a Literatura Qingyi,
ou quantas
propriedades intelectuais há.
Quando o conselho me pergunta
sobre a viabilidade do projeto,
o que digo?
Li muitas obras icônicas da Qingyi.
E tenho tudo da biblioteca de PI.
Mas tem razão.
Adoraria ir consigo ao local,
se for conveniente.
Perfeito.
Vou à sede deles amanhã.
Vemo-nos amanhã cedo.
Amanhã cedo?
Sim. O voo sai às 7h.
Tem duas horas pra se preparar.
Alô? Zhao Heng.
Tem um segundo para conversar?
Viu a minha mensagem no WeChat?
Tenho de viajar à última hora.
Já solicitei no sistema
e a Sra. Lin aprovou.
Pode procurar a política
de reembolso de viagens da empresa?
Não consegui localizar
esse ficheiro. Claro.
Obrigada. Eu sei.
NÃO HÁ VEÍCULOS DISPONÍVEIS.
O PEDIDO EXPIROU. PEÇA DE NOVO.
Xu Chi!
O que se passa?
Pode deixar-me na estação de metro?
Tenho de ir ao aeroporto.
- Entre.
- Ótimo.
Não está aqui a negócios?
Porque está a ir para o aeroporto?
Quem disse que estou em negócios?
- Obrigada.
- Ficarei aqui de agora em diante.
Vou a Hong Kong, volto amanhã.
Estacionar no aeroporto é conveniente.
Evita que um assistente duvidoso
se engane a ir buscar-me.
Para onde vai?
Guangzhou.
Pesquisa com um cliente.
Com a sua mentora?
Ela mandou-me ir sozinha.
A Maxmise não designou um novo mentor?
Não se pode tornar consultora
descobrindo tudo sozinha.
Não é uma tarefa para uma novata.
Eu sei.
Mas quero tentar na mesma.
Aliás, vi a sua mala.
É fofa.
A sério?
Comprei na faculdade.
Vou dar um conselho.
Os consultores devem optar
por marcas bem conhecidas
para pastas ou malas.
Para mulheres,
mala de tecido leve com zíper.
Leva mais coisas e não arranha facilmente.
Escolha preto, azul-marinho
ou castanho claro.
Sem cores brilhantes
ou autocolantes de banda desenhada.
Nada com mais de 50cm.
Com tamanho de bagagem de mão.
Isso evita perder a bagagem
e economiza meia hora no check-in.
Um consultor cobra aos clientes
25 mil por dia.
Mais de dez horas,
a viagem economiza 2500.
A bagagem de mão é pequena.
E se for mais de três dias?
O equipamento padrão é uma bolsa de lona
em cima da mala,
além de uma mochila para o portátil.
Se tiver tempo, troque-a no aeroporto.
Eu levo.
Muito obrigada.
Vamos adicionar-nos no WeChat.
A sua mentora já a está a ignorar.
Se tiver dúvidas, posso ajudar.
Claro.
Vou digitalizar o seu.
YE, A LENDA
Ye, a Lenda?
Agora dá apelidos exagerados?
Não é exagero.
É o meu ídolo.
Agora está a exagerar.
Não estou. A sério.
Eu…
Tenho-me esforçado muito para me tornar
qualificada o mais depressa possível.
Não só pelo dinheiro
e pelo apartamento da minha mãe.
Também espero que, um dia,
possa ser tão forte
e inteligente quanto você,
manter a calma e a compostura
em qualquer situação.
Com todos esses elogios,
vai conseguir.
E é a sua primeira viagem de negócios.
Não espere ganhar o cliente imediatamente.
Reduza as expectativas.
Tente entender a real situação
e o que eles precisam.
Estou com pressa. Adeus.
LITERATURA QINGYI
Não é assim que faz!
Não concordo. Nem pensar.
Ainda nem falámos
- e já se intromete?
- Essas regras…
Não tem razão só porque falou primeiro.
Estou a dizer-lhe:
ou faz dar certo, ou pode esquecer!
Não tenho muito tempo!
Aconteça o que acontecer…
- Não me importo.
- Veja a hora!
Vou perder o meu voo. Já chega!
Todos, sentem-se!
Já terminaram?
É uma negociação comercial, não uma feira.
Tenho mais duas reuniões.
Não tenho tempo para relatórios.
- Não tenho tempo.
- Deixe-me ver os anteriores.
O Sr. Liu, do nosso departamento,
irá ao seu escritório mais tarde
para coordenar.
LITERATURA QINGYI
O que aprendeu com esta viagem?
Só fui ver os gestores deles.
Não querem falar comigo.
Paguei dinheiro vivo para adquiri-los
e só me dão conversa.
Você é uma novata que apareceu agora.
E pediu à CFO
relatórios da folha de pagamento.
Acha que lhe dariam?
Na minha proposta anterior,
o foco foi o plano de reforma
da remuneração dos executivos seniores
da Literatura Qingyi.
Enfatiza consistência,
alinhamento e granularidade.
- Assim que o gerente assumir…
- Espere.
Porque fala como a Lin Long,
com esse jargão sem sentido?
Quer deslumbrar-me com chavões?
Foi isso que vi os investidores
da internet fazerem há anos.
Não. A Bolo é uma grande empresa
de internet,
só queria usar termos do setor.
Pare de explicar.
Estou a pagar-vos uma fortuna
para a Literatura Qingyi
se integrar melhor connosco.
Sim. A proposta
para os funcionários efetivos não é má.
Mas o que quero
é uma solução global mais eficaz,
não uma reforma simples da remuneração.
Estou?
Espere.
Para já, é tudo.
Conversamos em Pequim depois.
Pode falar.
Eles têm muitas exigências.
A Maxmise também não ajuda muito.
Esta aquisição será difícil.
CLÍNICA DE SAÚDE LANGHUI
O seu bebé está bem.
Mas tem de descansar e relaxar.
A dor abdominal espasmódica
está ligada ao stresse emocional.
Descansar?
Espera mais um pouco.
Sra. Lin, está ocupada? Pode responder?
Pode responder? É urgente!
Por favor, responda assim que vir isto.
LIN LONG
SHA SHA DA MAXMISE
CHAMADA DE VOZ
Olá, Sha. É a Xu Chi.
A Sha Sha está em chamada
com a sede nos EUA.
Ela pediu-me para atender. O que se passa?
É sobre o projeto da Bolo Culture.
Estou com algumas dúvidas.
Pergunte à sua mentora,
em vez de falar diretamente com a Sha Sha.
Ela não tem obrigação
ou tempo para a orientar.
Mas a Sra. Lin não atende.
Nem responde a e-mails ou o WeChat.
Está a fazer queixa como uma adolescente?
A política da Maxmise é que cada um
seja responsável pelo próprio trabalho.
Assumiu o projeto da Bolo Culture
que era da Lin Long.
Portanto, é totalmente responsável
pelo seu sucesso ou fracasso.
Quando escolheu seguir sozinha,
perdeu o direito de reclamar
que a sua mentora não a apoia.
Boa sorte.
XU CHI: SRA. LIN, HÁ ALGO URGENTE
SOBRE A BOLO CULTURE
Vê de uma vez.
Não é preciso.
Nós concordamos.
Esta noite sou toda sua.
Tenho tomado os remédios.
Estou muito melhor agora.
Eu não deveria ter discutido contigo.
Amor, desculpa.
Sei que tens estado
sob muita pressão desde que engravidei.
Naquele dia, no restaurante,
pensaste no bebé e em mim.
Mas não sei o que me deu.
Não consigo controlar as minhas emoções.
- Às vezes sinto que estou…
- Tudo bem.
Não te culpes.
É normal o humor mudar na gravidez.
Só espero que não coloques
muita energia no trabalho.
Não te preocupes, não vou.
Já conversei com a empresa.
Estou grávida.
Não farei tantas horas extras.
E entro em licença 30 dias antes
da data do parto.
E assim que o bebé nascer,
terei mais tempo para a família.
Prometo criá-lo
para ser tão inteligente quanto tu.
Honestamente,
nunca quis que deixasses de trabalhar.
Um segundo salário é ótimo.
Mas a consultoria é exaustiva.
E trabalhas sempre até tarde.
Porque não mudar para algo mais fácil?
O que importa mais, família ou trabalho?
Família, é claro.
E a vida boa que vamos construir.
Não é?
Vamos. Come o peixe.
E é a sua primeira viagem de negócios.
Não espere ganhar o cliente imediatamente.
Reduza as expectativas.
Tente entender a situação real
e o que eles precisam.
Poderia dizer-me
sem rodeios o que temos de fazer
para que os funcionários veteranos
da Qingyi se integrem no grupo,
sigam as regras
e também continuem motivados?
- Ainda nem falámos e já se intromete?
- Essas regras não servem!
- Tenho mais reuniões.
- Só…
- Sem tempo.
- Estou a dizer-lhe:
ou faz dar certo ou pode esquecer!
A proposta para
os funcionários efetivos não é má.
Mas o que quero
é uma solução global mais eficaz,
não uma reforma simples da remuneração.
GESTÃO MÉDIA E BAIXA
O que foi que o convenceu da última vez?
Como a empresa tem caixa,
e tudo o que importa são as PIs da Qingyi,
porque não recomeçar?
Prossiga.
GESTÃO SUPERIOR
Mantenha os executivos seniores.
SR. SHEN, BOLO CULTURE
LIGAR
CHAMADA DE VÍDEO - CHAMADA DE VOZ
YE, A LENDA
Richard, posso perguntar uma coisa?
É sobre o projeto da viagem de negócios.
A Maxmise está a ajudar a Bolo
com a eficiência.
A comunicação
com a liderança tinha sido boa.
Mas o chefe deles explodiu
e rejeitou toda a proposta.
Veja a imagem.
Como meu entrevistador,
ensine-me como conseguir
um grande negócio como a Tianhe.
As nossas empresas são concorrentes.
Isso é confidencial. Posso dizer isso?
Porque ensinou sobre restaurantes?
A maioria não precisa de aprender isso.
Espera.
Se lhe perguntar
sempre que tiver um problema,
isso não é batota com orientação?
RETIRAR MENSAGEM
MENSAGEM RETIRADA
POSSO PEDIR UM CONSELHO, RICHARD?
Quem é?
Está carrancudo e depois, sorri.
É um engate?
Só uma jovem.
Do mesmo ramo.
Enviou uma mensagem longa no WeChat.
Provavelmente achou algo inapropriado.
Então retirou para a rever.
Uma jovem?
Eu já a vi.
Aqui mesmo.
Estava sentado aqui e ela ali. Eu vi.
Caramba, Ye.
Você é demais.
Uma namorada tão jovem.
Pode parar.
Só acho que ela é talentosa.
E o estilo de trabalho dela
e os problemas que enfrenta
lembram-me de mim naquela época.
Fui por muitos caminhos errados.
Não quero que ela cometa os mesmos erros.
Então, quando vai começar o seu plano?
Se precisar de algo de mim, é só dizer.
Foi por isso que pedi para vir hoje.
COMPRIMIDOS DE ÁCIDO FÓLICO
Isso, comprei uma placa gráfica nova
e ele animou-se.
Está a descarregar jogos
como um louco agora.
Isso é bom.
Os casais não devem
ficar assim para sempre.
E pense nisso.
Quando estiver na sala de parto,
se ele decidir algo com raiva,
você sofrerá para o resto da vida.
Está tudo bem agora.
Estão os dois felizes.
Mas não estou nada feliz.
Na verdade, sinto-me meio triste.
Táticas como fingir fraqueza
e agradar às pessoas
era o que usava com clientes.
Mas agora?
Agora tenho que usá-las
com um homem que já amei.
Não pense demais.
Mas não vou desistir.
Quando essa fase passar,
vou recuperar tudo de que abri mão.
Ainda quer a Xu Chi fora?
Vá com calma.
Já lhe dei notas baixas
no desafio para novatos.
Não se preocupe. Já esqueci isso.
Se ela quiser lutar, que lute.
Mas não vou dar
mais nenhuma orientação ou conselho útil.
No máximo, responderei aos e-mails dela
com um "pode tentar".
Ela acha que ser consultora
é saber fazer apresentações?
Este ramo funciona
com base na experiência.
Sem um mentor a acompanhar
em projetos do mundo real,
até um génio é só teoria sem prática.
Sr. Shen.
O que faz aqui?
Achei que em Pequim seria tarde demais.
Agora é uma boa hora para conversar.
Dê uma vista de olhos.
É a segunda versão da minha proposta.
Simplificar a estrutura de RH.
Esvaziar a alta gestão
existente da Literatura Qingyi?
Se não me engano,
quer abordar não só a gestão média
e inferior da Qingyi, mas também a alta.
Portanto, as suas necessidades
de consultoria mudaram.
Sente-se.
O senhor adquiriu a Literatura Qingyi
só pelas PIs, certo?
Mas como a Qingyi tem muitos funcionários,
está preocupado que eles afetem
a cultura corporativa da Bolo.
Foi por isso que trouxe a Maxmise.
Deseja que se integrem
sem causar problemas.
O meu plano inicial de dispensar
toda a gestão média e baixa da Qingyi
pareceu atraente
porque oferecia
uma solução rápida e limpa.
Mantenha os executivos seniores.
Permita que os outros saiam
com o melhor pacote
de rescisão do mercado: 2N+10.
Mas, gradualmente, percebeu
que a alta gestão da Qingyi também
é um passivo. E quer lidar com eles.
- … já se intromete?
- Essas regras…
- Vou dizer-lhe…
- Disparates!
Ou faz resultar, ou esqueça!
Mas a nível consciente,
talvez não tenha conseguido articular
o que realmente precisava.
Foi por isso
que explodiu comigo esta tarde.
Estou a pagar-vos uma fortuna
para a Literatura Qingyi
se integrar melhor connosco.
Não para uma reforma simples
de remuneração.
Parece que me conhece melhor do que eu.
No futuro, poderá fazer
consultoria de gestão
e atuar como terapeuta.
Enfim, a consultoria
é basicamente um serviço pessoal.
Usar a própria experiência para ajudar
a analisar problemas
sob outra perspetiva.
Para ajudar a ver o elefante na sala
que você não conseguia ver.
Mas independentemente disso,
devo um pedido de desculpas
pela explosão desta tarde.
Como cliente,
posso ser temperamental.
- Pode perdoar isso?
- Claro.
Estabelecer uma unidade de negócios
no exterior com sede em Singapura.
Transferir toda a alta gestão
da Qingyi pra lá.
Se não conseguem
integrar-se na cultura da Bolo,
basta enviá-los para o estrangeiro.
Primeiro, a Bolo está a expandir-se
no estrangeiro.
Segundo, a maioria dos gestores séniores
tem filhos na primária ou ensino básico.
Se oferecer um bom cargo,
um salário sólido e grandes benefícios,
as famílias vão pressioná-los a ir.
Afinal, é um diploma estrangeiro.
Terceiro, se eles fizerem algo por lá,
é uma vitória para a Bolo também.
- Interessante.
- Claro,
a proposta formal
não será escrita exatamente assim.
Só tem de entender
o propósito real da consultoria.
Sr. Shen, prometo
que a Maxmise reunirá
uma equipa de alto nível.
Criaremos algo amplo,
da reestruturação e visão futura
à expansão global
com ecossistemas e modelos.
E que a maioria do pessoal da Bolo
e da Qingyi fique satisfeita.
Assim, os honorários de consultoria
serão dinheiro bem gasto.
Gostei das suas palavras desta vez.
Fale-me mais sobre isso.
Legendas: Danielle Negredo